poznane mi edytory tekstu:
mcedit - edytor, ktorego uzywalismy na zajeciach, sposob obslugi odbywa sie poprzez uzycie
	klawiszy funkcyjnych f1,f2,... . Podiada on wiekszosc funkcji powszechnie uzywanych
	 w edytorach tekastu oraz ma rozszerzalny limit wielkosci pliku. 
nano - jeden z najpopularniejszych wewnetrznych edytorow tekstowych. Inaczej niz w mcedicie
	poslugujemy sie tutaj kombinacjami klawiszy z ctrl. Dla mnie jeden z najbardziej 
	przejrzystych edytorow tekstu.
vi - edytor modalny, jego nazwa pochodzi od wyrazu visual. Jego zastosowanie bylo znikome, gdyz 
	zastapily go stworzone na jago bazie kolny takie jak np. vim.
vim - edytor moadalny stworzony na bazie vi. Posiada on 3 typy pracy.
pico - edytor tekstu oparty na Pine - programie do osbslugi maili.
